
Protokoll zur Reaktion auf das Wireframe
 
Datum: 15.4.24
 
Testnutzerin: Lea
 
# Hypothese:

Aus unserem Nutzertest möchten wir zu den folgenden Punkten lernen: 
- Verständlichkeit: Ist unsere App einfach zu verwenden?
- Design: Ist unsere App im Aussehen ansprechend? Sie die Funktionen klar ersichtlich?
- Benutzerzufriedenheit: Wie zufrieden sind die Nutzer mit unserem App?
- Vorschläge:
- Was ist gut, was ist nicht so gut?
- Welche Funktionen sind ansprechend, welche weniger?
- Zusätzliche Funktionen gewünscht? Gewisse Funktionen weg lassen?

# Bewertung: 

## Was war gut:
- Die App ist  benutzerfreundlich gestaltet, was die Navigation erleichtert
- Farben sind ansprechend und die Anordnung der Elemente logisch 
- Bewertungsskala ist super
- Die Möglichkeit, neue Elemente hinzuzufügen, ist klar und einfach zu verstehen, dank des New-Buttons
- Die Funktion zum Hinzufügen von Fotos ermöglicht eine visuelle Darstellung der bewerteten Artikel, was die Benutzererfahrung verbessert.
- Die Bewertungsskala von 1 bis 10 ist einfach und effektiv, um die Nutzerpräferenzen darzustellen.
- Die zusätzlichen Informationen wie Geschmack, Farbe und Zustand bieten eine Möglichkeit zur detaillierten Bewertung.

## Was war schlecht?
- Die Teilen-Funktion mit Freunden wird nicht explizit erwähnt und muss noch hinzugefügt werden

 
## Neue Ideen:
- Erstellen eines Erinnerungssystems für die Bewertung von Gerichten und Getränken könnte die Benutzer dazu ermutigen, die App regelmäßig zu nutzen.
- Die Einführung einer Chatfunktion oder eines Forums innerhalb der App könnte den Austausch von Bewertungen und Tipps zwischen Benutzern fördern.
 
## Neue Probleme:
- Datenschutzbedenken könnten auftreten, insbesondere im Zusammenhang mit der Anmeldung und dem Teilen von Bewertungen mit Freunden. Es ist wichtig, transparente Datenschutzrichtlinien zu implementieren, um das Vertrauen der Benutzer zu gewinnen.
- Die Teilen-Funktion könnte ein Problem sein mit Streamlit





